Ortu Dan
Martinez Saez Patricia
Franco Rodriguez Cristiano 


Alfa: (Ortu Dan)

a)¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
Si, logré ver los archivos que subían Beta y Gamma al repositorio en GitHub.

b)¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, yo agregué un par de archivos de prueba y mis compañeros los veían. 

Beta: Patricia Martinez

c)¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, después de hacer git pull.

d)¿De qué forma se comunicaron ustedes?
Por discord.

Gamma: (Franco Rodriguez Cristiano)

e)¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
Con los issues, asignando a los integrantes cada consigna y que quede ordenado. Tambien con git pull para 
actualizar el trabajo a medida que avanzamos. 

